План работ

Для авторизации
1. Изменить и сделать круговой индикатор загрузки заметнее при нажатии на кнопку продолжить
2. Увеличить размер фразы "Нет аккаунта..."
3. Добавить вывод о недостаточной длине пароля при регистрации если остальные требования пароля
соблюдены

Главная страница
1. Сделать текст "Найдено" более красивым
2. Реализация фрагментов 3 пунктов-фрагментов:
   2.1. Создать шаблон книги и информации о ней
   2.2. Заполнить моковыми данными
   2.3. Реализовать вывод книг из хранилища при помощи Room (по нужному тегу в зависимости
   от типа пункта-фрагмента)
   2.4. Реализовать поиск книг по автору или названию книги
   2.5. Добавить сортировку по алфавиту и внешнее отображение букв
   2.6. Добавить возможность добавлять/убирать книгу в "Хочу прочитать" или "Прочитанные"
   и также удалять её из всей библиотеки
3. Реализовать добавление новой книги в список:
   3.1. Создать страницу-шаблон создания книги
   3.2. Добавить пункт "Добавить в" "Хочу прочитать" и/или "Прочитанные"
   3.3. Сохранить книгу в Room
   3.4. Закрыть страницу создания, обновить список, отобразить главную страницу
4. Редактирование профиля:
   4.1. Добавить надпись "Редактировать профиль" в шапку главной страницы
   4.2. Открытие страницы редактирования с кнопкой сохранить
   4.3. Сохранение в Firebase
5. Поделиться библиотекой:
   5.1. Добавить Fab слева с иконкой Share
   5.2. При нажатии на кнопку производить поиск библиотеки связанной с пользователем. При
   нахождении предлагать обновить информацию или удалить библиотеку(с доп. подтверждением).
   Если библиотеки нет - предлагать её создать и поделиться желаемыми пунктами (по умолчанию
   выделены все три: "Все", "Хочу прочитать","Прочитанные")
   5.3. Добавить возможность загружать библиотеки других пользователей
6. Интерфейс загруженной библиотеки несколько отличается:
   -Возможности удалить книги - нет
   -Над поиском появляется надпись "Вы смотрите библиотеку пользователя $User"
   -Пунктов-фрагментов становится 2 - "Все" и "Добавленные"
   -Вместо кнопки "Добавить книгу" появляется кнопка "Синхронизировать" (после синхронизации
   появляется диалог "Вернуться в свою библиотеку? Да/Нет")
   -Добавленные книги добавляются в пункт "Хочу прочитать" основной библиотеки